PARA IMPLEMENTAR:

    -Tornar a fatoração QR cubica. A fatoração QR agora é O(N^4), pois eu
        monto os refletores de forma explicita.

    -Fazer a fase de pré-processamento na fatoração espectral. Atualmente
        o algoritmo só possui a parte iterativa, é preciso tornar a matriz
        uma hessenberg superior. (triangular sup com uma diagonal a mais).

    -Implementar os shifters na fatoração espectral. Com os shifters 
        implementados na fase iterativa da fatoração, o processo de
        convergencia é acelerado.

    -Implementar a bidiagonalização na fatoração SVD para deixar
        o algoritmo mais barato.